***
Pergunta: A Inscrição estadual do cliente foi atualizada no cadastro, do cliente, porém na emissão da nota continua constando como inválida
Resposta: 
1. A venda foi aberta antes da alteração no cadastro do cliente
2. Desta forma é necessário acessar a aba “Destinatário(Cliente)"
3. E clicar em “Atualizar pelo Cadastro” para atualizar os dados do cliente
4. Posteriormente basta clicar em “Confirmar” para salvar as alterações e prosseguir com a emissão da nota
Tag: Venda – NF-e - NFS-e 
***
Pergunta: Como alterar uma venda com nota fiscal?
Resposta: 
1. Acesse o cadastro da venda
2. Remova o número da nota fiscal do campo "Nota Fiscal"
3. Clique em "Confirmar"
4. Realize as alterações desejadas
5. Insira novamente o número da nota no campo
6. Clique em "Confirmar" para salvar as alterações
Tag: Venda – NFC-e – NF-e -NFS-e
***
Pergunta: No momento da emissão da nota fiscal apareceu a mensagem: Rejeição 999: Erro não catalogado
Resposta: 
1. A mensagem indica uma instabilidade no servidor da SEFAZ
2. Necessário aguardar alguns minutos e consultar o status da nota
3. Para isso, no cadastro da venda selecione a aba "Nota Fiscal"
4. Clique com o botão direito do mouse sobre a nota e utilize a opção “Consultar na SEFAZ”
5. Caso o status da nota seja "Não Autorizada", efetue uma nova emissão
Tag: Venda – NF-e - NFC-e 
***
Pergunta: Após a emissão, a nota fiscal aparece como desconhecida
Resposta: 
1. Servidor da SEFAZ apresentou instabilidade no momento da emissão
2. Necessário aguardar alguns minutos e consultar o status da nota
3. Para isso, no cadastro da venda selecione a aba "Nota Fiscal"
4. Clique com o botão direito do mouse sobre a nota e utilize a opção “Consultar na SEFAZ”
5. Caso o status da nota seja "Não Autorizada", efetue uma nova emissão
Tag: Venda – NF-e - NFC-e 
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal aparece a mensagem de IE inválida
Resposta: 
1. A Inscrição Estadual informada no cadastro do cliente difere da registrada na SEFAZ
2. Entre em contato com o cliente ou consulte a inscrição correta através do site SINTEGRA
3. Corrija a informação no cadastro do cliente e confirme antes de fechar o cadastro
4. Retorne ao cadastro da venda
5. Acesse a aba “Destinatário(Cliente)"
6. Clique em "Alterar"
7. Após, selecione a opção “Buscar do Cadastro” para atualizar a informação do cliente na venda
8. Clique em "Confirmar" para salvar a alteração e prossiga com a emissão
Tag: Venda -NF-e – NFS-e - Contatos 
***
Pergunta: Ao emitir a nota fiscal é retornado o erro “Out of Memory”
Resposta: 
1. Mensagem exibida quando a logo da empresa possui o tamanho maior que o permitido ou quando a máquina não possuí memória RAM suficiente.
2. Para solucionar a questão da logo é necessário alterar seu tamanho
3. Acesse o módulo "Empresa" e clique na opção "Sua Empresa"
4. Dê duplo clique sobre o nome da empresa para abrir seu cadastro 
5. Clique na opção "Logo Empresa" e em "Alterar"
6. Selecione a nova logo com tamanho correto
7. Tamanho aproximado da logo: 200 kb Formato: bmp
8. Clique em "Confirmar" para salvar a informação
9. Retorne ao cadastro da venda e prossiga com a emissão
10. Caso ainda retorne a mesma mensagem, acione a equipe de suporte
Tag: Venda – NF-e  - NFS-e 
***
Pergunta: A nota fiscal foi cancelada e não está sendo possível emitir uma outra nota da mesma venda
Resposta:
1. No cadastro da venda localize a aba "Nota Fiscal" 
2. Clique sobre a nota com o botão direito do mouse e selecione a opção "Consultar na Sefaz"
3. Apague o número da nota cancelada do campo "Nota Fiscal"
4. Clique em "Confirmar" para salvar a alteração
5. Prossiga com a emissão da nova nota
Tag: Venda – NF-e – NFC-e 
***
Pergunta: Ao emitir a nota fiscal é exibida a mensagem: “BC ICMS difere do somatório dos itens”
Resposta: 
1. No cadastro da venda selecione a aba “Produtos e Serviços” e dê duplo clique sobre os produtos
2. Aberta a tela localize a aba "Tributação – Dados Fiscais e Impostos" clique em "ICMS"
3. Verifique se os campos estão preenchidos corretamente
4. Os campos "Calcula ICMS" e "Calcula ICMS ST" não podem estar vazios
5. Existindo destaque de demais impostos, consulte sua contabilidade para verificar se os dados de tributação estão corretos
6. Não havendo destaque de impostos, os campos de valores precisam estar vazios
7. Confirme as alterações e feche a tela do produto
8. Vale lembrar que o destaque incorreto de outros valores pode resultar na repetição da mensagem de erro
9. Caso a mensagem persista, entre em contato com o suporte técnico
Tag: Venda – NF-e
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: Falha na validação dos dados da nota: <det nItem ='1'> Código NCM Nenhum valor informado ou Conteúdo inválido.
Resposta: 
1. O parâmetro nItem informa qual item da venda está com a informação faltante ou incorreta.
2. Neste caso é necessário acessar o cadastro do produto e clicar sobre o bloco "Tributos"
3. Localize o campo "Código do NCM/TIPI" e verifique se está preenchido corretamente
4. O NCM é um código que pode expirar, portanto, é válido checar com sua contabilidade se o informado ainda é válido
5. Faça a alteração necessária e clique em "Confirmar" para salvar a alteração
6. Retorne ao cadastro da venda
7. Clique com o botão direito sobre o produto e selecione a opção "Nota Fiscal" - "Calcular Todos os Impostos"
8. Dessa forma a informação do NCM será atualizada na venda
9. Prossiga com a emissão da nota
Tag: Venda – NF-e - NFC-e – Produto
***

Pergunta: Após a emissão da nota ela aparece a mensagem “Assinatura Inválida”
Resposta: 
1. No momento da emissão ocorreu alguma instabilidade na conexão com a SEFAZ
2. Primeiramente é necessário verificar se foi gerado o protocolo de emissão
3. No cadastro da venda acesse a aba “Nota Fiscal”
4. Localize no grid de informações o ícone “*”
5. Habilite o campo “Protocolo” clicando sobre ele
6. Caso a nota esteja como autorizada e este campo estiver preenchido, o documento é válido
7. É possível acessar o site da SEFAZ e baixar o arquivo xml para importar no sistema sem a marca de assinatura Inválida
8. Faça a exclusão da nota com a marca de assinatura inválida através do botão direito “Deletar”
9. Posteriormente, acesse o módulo "Fiscal"
10. Selecione a opção "Notas Fiscais"
11. Aberta a tela, clique em "Arquivo" e selecione a opção "Importar XML"
12. Selecione o xml correto
13. A seguir, a tela de consulta de venda será aberta
14. Dê duplo clique na venda correta para vincular o xml
15. Após, basta acessar o cadastro da venda para visualizar o documento sem a marca de assinatura inválida
Tag: Venda - NFe
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: ' is not a valid integer value'
Resposta: 
1. Algum campo numérico obrigatório está vazio ou preenchido incorretamente
2. Verifique o “Cadastro do Cliente”
3. Posteriormente cheque o “Cadastro do Produto”
4. Corrigida a informação, remova o produto/cliente do cadastro da venda
5. Insira-o novamente e clique em "Confirmar" para salvar as alterações
6. Prossiga com a emissão da nota
Tag: Venda – NF-e – NFC-e – Contatos – Produto
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: Is not valid integer value for field “CPF_CNPJ”
Resposta: 
1. O campo CPF/CNPJ está preenchido incorretamente 
2. Acesse o cadastro do cliente e faça a correção 
3. Clique em "Confirmar" para salvar a alteração
4. Retorne ao cadastro da venda
5. Selecione a aba “Destinatário(Cliente)” 
6. Clique na opção “Buscar do Cadastro” para que a alteração feita no cadastro do cliente seja atualizada na venda
7. Prossiga com a emissão da nota
Tag: Venda - NF-e - NFC-e – Contatos
***
Pergunta: Nota fiscal aparece na tela de notas fiscais, porém não aparece no cadastro da venda
Resposta: 
1. Acesse o módulo “Fiscal”
2. Clique na opção “Notas Fiscais” 
3. Uma vez aberta a tela de consulta de notas fiscais, selecione a respectiva nota 
4. Clique com o botão direito do mouse e  escolha a opção “Vincular Venda”
5. Posteriormente será aberta a tela de consulta de venda
6. Localize a venda e dê duplo clique sobre ela para realizar o vínculo
7. Finalizando o processo, basta fechar a tela
Tag: Venda – NF-e - NFC-e 
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: Total do frete difere do somatório dos itens
Resposta: 
1. No cadastro da venda localize o campo "Frete"
2. Remova o valor do campo e clique em “Confirmar” 
3. Insira inserir o valor novamente no campo e confirme
4. Posteriormente basta continuar com a emissão da nota fiscal
Tag: Venda - NF-e
***
Pergunta: No cadastro da venda, acessando os produtos, qual é a função da opção Não recalcular impostos na impressão da nota?
Resposta: 
1. Função utilizada quando a tributação é inserida manualmente no produto e é preciso garantir 
que esses dados não sejam substituídos pelos que estão cadastrados na natureza de operação
Tag: Venda – NF-e – NFC-e - NFS-e
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: Origem da mercadoria não encontrada
Resposta: 
1. Essa informação é encontrada no cadastro do produto
2. Acesse o módulo "Produto"
3. Selecione a opção "Consulta de Produto"
4. Localize o cadastro do produto
5. Uma vez aberta a tela, selecione o bloco "Tributos"
6. Cheque se o campo “Origem” está preenchido 
7. Caso esteja, altere para qualquer outra opção e confirme 
8. Volte a alterar para a opção correta e confirme novamente
9. Retorne ao cadastro da venda
10. Realize a remoção do produto
11. Insira-o novamente na venda e prossiga com a emissão
Tag: Venda – NF-e - NFC-e – Produto
***
Pergunta: Na emissão de nota fiscal aparece a mensagem: IE do Destinatário não informada
Resposta: 
1. Indica que o cliente possuí inscrição estadual e esta não foi informada em seu cadastro
2. Consulte o CNPJ do cliente no Sintegra para obter a informação correta da inscrição 
3. No cadastro da venda selecione a aba “Destinatário(Cliente)”
4. Realize as correções necessárias e clique em "Confirmar"
5. Clique sobre a opção “Atualizar Cadastro” para atualizar os dados do cliente
6. Posteriormente basta prosseguir com a emissão da nota fiscal
Tag: Venda - NF-e – NFS-e
***
Pergunta: Onde posso inserir os dados de frete?
Resposta:  
1. No cadastro da venda acesse a aba “Nota Fiscal” 
2. No canto inferior esquerdo da tela, abaixo dos “Dados Adicionais” são exibidos os campos referentes as informações de frete 
3. Em "Frete Por Conta" selecione a modalidade do frete
3. No campo "Código" clique no botão "..." para abrir a consulta de pessoas e selecione a transportadora
3. Preencha a quantidade a ser transportada no campo "Quant"
4. No campo "Espécie" informe a especie da mercadoria a ser transportada (Caixa - Fardo - Volume)
5. O preenchimento dos demais campos é opcional
5. Clique em "Confirmar" para salvar as alterações
Tag: Venda – NF-e 
***
Pergunta: Após a emissão, a nota fiscal consta como duplicada
Resposta: 
1. Mensagem retornada quando já existe uma nota emitida com a numeração utilizada
2. Neste caso é necessário realizar algumas verificações
3. Acesse o menu "Fiscal" e selecione a opção "Notas Fiscais"
4. Cheque se já existe uma nota emitida com a mesma numeração utilizada
5. Caso sim, retorne ao cadastro da venda
6. Apague o número de nota do campo "Nota Fiscal"
7. Desta forma o número utilizado na emissão será o próximo da sequência 
8. No caso de não localizar a numeração de nota, faça as verificações a seguir
9. A nota pode ter sido excluída do sistema? 
10. Se sim, é importante realizar sua importação no sistema
11. A empresa utiliza outro software para emitir nota fiscal?
12. Neste é preciso checar qual foi o último número de nota fiscal emitido
13. A contabilidade costuma emitir nota fiscal?
14. Se sim, é preciso checar qual foi o último número de nota fiscal emitido
15. Nas duas últimas situações é preciso ajustar a sequência de notas no sistema
16. Retorne a tela de "Notas Fiscais"
17. Na parte superior da tela clique sobre a opção "Arquivo"
18. Selecione a opção "Configurações NF-e"
19. Aberta a tela clique em "Próximo Número"
20. Preencha o campo "Nota Fiscal" do bloco "NF-e" com o próximo número da sequência
21. Clique em "Confirmar" para salvar a informação
22. Retorne ao cadastro da venda
23. Remova o número de nota do campo "Nota Fiscal"
24. E prossiga com a emissão 
Tag: Venda - NF-e - NFC-e
***
Pergunta: Durante a emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: Emitente não habilitado para emissão de NF-e
Resposta:
1. Necessário entrar em contato com a contabilidade para verificar se a empresa está de fato habilitada para emissão de nota fiscal. 
Tag: NF-e
***
Pergunta: Após a emissão de nota fiscal a mesma aparece como Denegada
Resposta: 
1. Mensagem retornada pela Sefaz indicando pendência no CNPJ do emissor ou no do destinatário
2. Consultar sua contabilidade ou cliente para verificação
3. Após a resolução da pendência fiscal uma nova emissão poderá ser realizada com um novo número de nota
Tag:
***
Pergunta: Na emissão de nota fiscal é exibida a mensagem: A soma do valor das parcelas difere do total da fatura
Resposta: 
1. Mensagem retornada em casos de dízima periódica
2. No cadastro da venda localize a coluna "Valor"
3. Verifique se algum dos produtos possuí este campo preenchido com mais de duas casas decimais
4. Remova a terceira casa decimal e arredonde o valor, caso necessário
5. Realize o mesmo processo na coluna "Total"
6. Cheque se não houve alteração do valor total da venda
7. Clique em "Confirmar" e prossiga com a emissão da nota
Tag: Venda - NF-e - NFC-e
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal, o campo "Consumidor Final" é alterado para “N”
Resposta: 
1. Essa informação é encontrada no cadastro do cliente
2. Acesse o cadastro e localize a aba “Dados Adicionais” 
3. Ajuste o campo “Consumidor Final”
4. Confirme a alteração e feche o cadastro
5. No cadastro da venda selecione a aba "Destinatário(Cliente)"
6. Clique em "Bucar do Cadastro" para atualizar as informações
7. Prossiga com a emissão da nota
Tag: Venda - NF-e - NFC-e
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: "Origem da mercadoria não encontrada"
Resposta: 
1. Acesse o “Cadastro do Produto” e clique no bloco "Tributos"
2. Cheque se o campo “Origem” está preenchido
3. Caso esteja, altere para qualquer outra opção, confirme e volte a alterar para a opção correta
4. Confirme a alteração 
5. Retorne ao cadastro da venda
6. Remova e insira o produto novamente
7. Prossiga com a emissão da nota
Tag: Venda - NFC-e - NF-e
***
Pergunta: É possível agrupar vendas já faturadas somente para a emissão da nota fiscal? 
Resposta: 
1. É possível desde que as vendas sejam do mesmo cliente 
2. Selecione as vendas desejadas e clique sobre a opção “Nota Fiscal” para agrupá-las
3. Confira as informações e prossiga com a emissão da nota fiscal
4. Vale lembrar que o faturamento desta venda não deve ser realizado para evitar duplicidade de valores no financeiro e na baixa de estoque
Tag: Venda - NFC-e - NF-e
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: Rejeição: Número do item fora da ordem sequencial
Resposta: 
1. Para que a sequência dos produtos seja corrigida, basta duplicar a venda
2. O processo é feito acessando o cadastro da venda e clicando no botão "Menu"
3. Selecione a função "Duplicar Pedido"
4. Confirme a duplicação do registro
5. Prossiga com a emissão da nota
6. Faça a exclusão da venda original para evitar duplicidade de valores
Tag:
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: <det nItem="3"> cEAN: Código de Barra do Item: Código GTIN inválido
Resposta: 
1. O parâmetro nItem informa qual item da venda está com a informação correta
2. No módulo "Produto" selecione a opção "Consulta de Produto"
3. Localize o produto e dê duplo clique para abrir o cadastro
4. O campo “Código EAN” deve estar preenchido apenas com números, contendo 8, 12,13 ou 14 dígitos
5. Após realizada a alteração no cadastro, remova e insira o produto na venda novamente
6. Vale lembrar que caso o código ainda esteja incorreto, é recomendável entrar em contato com sua contabilidade para mais informações
7. Ou remova o código para realizar a emissão da nota
Tag: Venda - NF-e - NFC-e
***
Pergunta: Após emissão da nota fiscal, ao visualizá-la é exibida a mensagem: Bitmap image is not valid
Resposta: 
1. A logo inserida no cadastro de empresa excede o tamanho permitido ou diverge do formato aceito "bitmap"
2. Verifique se a logo da empresa possuí as dimensões “256x256”
3. Realize a modificação necessária no arquivo da logo para inserí-la no sistema
4. Para alteração da logo acesse o módulo "Empresa"
5. Selecione a opção "Sua Empresa" e dê duplo clique no nome da empresa para abrir o seu cadastro
6. Posteriormente, clique em "Logo Empresa" e "Alterar" para escolher a nova logo
7. Clique em "Confirmar" 
8. Retorne ao cadastro da venda e prossiga com a emissão da nota
Tag: Venda - NF-e
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é retornada a mensagem de CST inválido, porém o campo está preenchido
Resposta: 
1. Verifique com a sua contabilidade se o CST utilizado na emissão está correto
Tag: Venda - NF-e - NFC-e
***
Pergunta: Na emissão da nota fiscal é exibida a mensagem: O somatório dos produtos/serviços difere do total da nota
Resposta: 
1. Se a venda não estiver faturada, verifique se o campo “Tipo de Produto” está devidamente preenchido
2. Outro ponto é se não existe um item "serviço" que possuí CFOP de produto e vice-versa
3. Faça o ajuste necessário e clique em "Alterar" seguido de "Confirmar" para que os valores totais sejam recalculados
4. Caso a mensagem volte a ser exibida, contate a equipe de suporte
Tag: NF-e - NFC-e
***
Pergunta: Como emitir uma nota de venda com produto devolvido? 
Resposta:  
1. Na emissão de notas fiscais valores negativos no campo de quantidade não são aceitos pela SEFAZ
2. Neste caso, é possível inserir o produto na venda normalmente e aplicar seu valor como desconto
3. E posteriormente inserir uma observação nos dados adicionais da nota referente a devolução
4. Ou emitir uma nota de devolução de mercadoria e após uma da venda de mercadoria, uma vez que uma nota fiscal só pode conter uma operação
Tag: Venda - NF-e
***
Pergunta: Como inserir o número do pedido de compra para sair na nota fiscal?
Resposta: 
1. No cadastro da venda, clique na aba Nota Fiscal
2. Localize o campo "Ped Compra” no canto direito da tela
3. Ao preencher esse campo, a informação será aplicada em todos os itens da nota
4. Caso apenas um dos itens precise conter a informação do pedido de compra, siga a instrução abaixo
5. Vá para a aba "Produtos / Serviços"
6. Selecione o item desejado e dê duplo clique sobre ele
7. Aberta a tela, clique na aba "Tributação - Dados Fiscais e Impostos"
8. No bloco Pedido de Compra serão exibidos os campos "Pedido" e "Item"
9. Preencha os campos necessários e confirme a alteração
Tag:
***
Pergunta: Ao emitir uma nota fiscal é retornada a mensagem: Rejeição: “Código do Município: Conteúdo inválido”
1. Mensagem retornada quando o código do município no cadastro do cliente difere do registrado no IBGE
2. No cadastro da venda selecione a aba "Destinatário Cliente"
4. O campo "Cód Cidade" deverá estar preenchido com o código do IBGE, composto por 8 dígitos
5. Em caso de dúvidas, clique no botão "..." para abrir a listagem de códigos válidos do IBGE 
6. Selecione o município desejado e clique em "Confirmar" para corrigir a informação
7. Posteriormente utilize a opção "Atualizar Cadastro" para atualizar a informação no cadastro do cliente
8. Prossiga com a emissão da nota
***
Pergunta:  Na emissão da nota é exibida a mensagem: Não informado o grupo de ICMS para a UF de destino 
Resposta: 
1. Mensagem retornada quando a nota a ser emitida é para fora do estado e a tributação não foi preenchida corretamente
2. Entre em contato com sua contabilidade para checar os dados de tributação 
3. Após obter os dados, entre em contato com a equipe de suporte para que a configuração seja realizada 
4. Dessa forma o cálculo correto será efetuado automaticamente
Tag:
***
Pergunta: Preciso alterar o código da origem da mercadoria pra emitir a nota fiscal
Resposta: 
1. No módulo "Produto" acesse a "Consulta de Produto"
2. Localize o cadastro do produto desejado e dê duplo clique para abrí-lo
3. Selecione o bloco "Tributos"
4. Realize a alteração necessária no campo "Origem da Mercadoria"
5. Confirme a alteração e feche o cadastro
6. Retorne ao cadastro da venda
7. Caso o produto já tenha sido lançado na venda, será necessário atualizar as informações
8. Para isso clique com o botão direito do mouse sobre os produtos e selecione a opção "Nota Fiscal - Calcular todos os impostos"
9. Clique em "Confirmar" para salvar as informações
10. Prossiga com a emissão da nota fiscal
Tag:
***
Pergunta: Alterei a tributação no produto, mas a informação não salva
Resposta: 
1. Para que os dados de tributação não sejam automaticamente substituídos pelos que estão configurados na natureza de operação é necessário habilitar a opção "Não recalcular impostos na Impressão da nota"
2. No cadastro da venda selecione a aba "Produtos / Serviços"
3. Dê duplo clique no item para abrir seu detalhamento
4. Acesse a aba "Tributação - Dados Fiscais e Impostos"
5. Marque a opção "Não Recalcular Impostos na Impressão da Nota" 
6. Feche a tela de configuração do produto 
7. Clique em "Confirmar" para salvar as alterações
8. Repita o processo caso existam mais produtos
Tag: Venda - NF-e - NFC-e
***
Pergunta: Como fazer a transferência de mercadorias entre filiais?
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta: Como emitir notas fiscais para diferentes alíquotas do ICMS?
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
