***
Pergunta: Como gerar crédito para um cliente? 
Resposta: 
1. O crédito do cliente pode ser lançado de três formas
2. A primeira é através do módulo "Contatos"
3. Selecione a opção "Consulta de Pessoas" 
4. Localize o cliente desejado e dê duplo clique para acessar o cadastro
5. Clique na aba "Crediário" e selecione a opção "Crédito"
6. Uma vez aberta a tela, utilize a opção "Lançar Crédito"
7. Preencha os campos necessários
8. Caso o valor já tenha sido recebido e ainda não foi lançado no sistema, marque a opção "Lança no Financeiro/Caixa como recebida"
9. Clique em confirmar para finalizar o processo
10. A segunda forma é lançando diretamente pela venda
11. Aberto o cadastro da venda, certifique-se de que o cliente selecionado é o correto
12. Clique em "Menu" e selecione a opção "Lançar Crédito"
13. Siga os passos descritos anteriormente e finalize o processo através do "Confirmar"
14. A terceira forma é através do caixa
15. Aberta a tela, localize a opção "Crédito"
16. Insira as informações e clique em "Confirmar" para finalizar o processo
Tag:
***
Pergunta: Como cancelar o crédito de um cliente? 
Resposta: 
1. Através do módulo "Contatos" acesse o cadastro do cliente
2. Clique na aba "Crediário" e selecione a opção "Crédito"
3. Uma vez aberta a tela, clique sobre o crédito que deseja cancelar
4. Utilize a opção "Cancelar Crédito"
5. Informe a justificativa do cancelamento 
6. Finalize o processo clicando em "Confirmar"
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
