Objetivo principal:
Facilitar a geração de boletos eventuais de seguros de associação veicular e Sinistros.

Slogans:

" A Praticidade e Confiabilidade que sua empresa merece!"
" Solução rápida e segura para geração dos boletos eventuais de sua Associação"
" Office Impresso otimiza a administração de sua Associação Veicular! "
 
Funções:
Geração automática de boletos
Cálculo do valor dos equipamentos com base no percentual definido
Envio de lembretes de vencimento.
Integração com sistemas bancários.
Histórico de pagamentos realizados.


Benefícios:
Facilidade no processo de pagamento.
Redução de inadimplência.
Otimização do tempo.
Segurança nas transações.
Cálculo seguro dos valores com base nos equipamentos cadastrados.

Automatização:
Envio automático de notificações e lembretes.

Integrações:
Rateio
Associado
Equipamentos

Principais Perguntas:

Como funciona a geração automática de boletos?
 Uma vez realizado o processo de homologação com o banco escolhido pelo cliente, a geração dos boletos acontece através de poucos cliques!  
Como são enviados os lembretes de vencimento?
 Com a inserção do e-mail do cliente em seu cadastro é possível enviar os lembretes de vencimento, auxiliando a combater a inadimplência!
Como é garantida a segurança das transações?
 O Office Impresso conta com protocolos de segurança para que você possa gerar os boletos sem maiores preocupações. 