>>>Objetivo principal: Gerenciamento de Contratos.

Slogan 1: Gestão dos contratos de forma eficiente, segura e ágil. 
Slogan 2: A automatização dos processos confere mais segurança às informações, diminuindo o tempo de execução das tarefas e o trabalho manual. 
Slogan 3: O monitoramento dos contratos auxilia no cumprimento dos serviços dentro do prazo acordado, melhorando o relacionamento com o cliente!
Slogan 5: Maior transparência e controle das informações, colaborando para uma gestão rápida e simplificada dos contratos.
Slogan 4: A padronização dos contratos agiliza o processo e garante ao seu negócio as informações necessárias para sua validação, evitando problemas.  
Slogan 6: A geração dos boletos é rápida e segura, reduzindo os custos de impressão e a necessidade de retrabalho devido a erros manuais. 

Funções:
		>> Geração automática de mensalidades
		>> Emissão de notas fiscais
		>> Envio de boletos por e-mail
		>> Anexar documento de validação
		
Benefícios:	
		-> Processo:
			>> Geração automática das mensalidades proporcionando economia de tempo e evitando erros de digitação que possam comprometer a consistência do fluxo de caixa da empresa.
			>> Emissão descomplicada de notas fiscais para o cumprimento das obrigações fiscais do seu negócio. 
			>> Agilidade no processo de envio de mensalidades por e-mail, colaborando para redução da inadimplência e mantendo as finanças em dia.
			>> Redução de custo de armanezagem e impressão através da incorporação dos documentos ao cadastro do contrato, auxiliando na comprovação de legalidade do serviço prestado.
			>> Facilidade no reajuste de valor das mensalidades através de aplicação de juros e multas. O valor final é calculado automaticamente, auxiliando na redução de tempo de gerenciamento e equilibrando o financeiro da empresa.
			>> Aumento da transparência dos contratos emitidos através de indicadores precisos, flexibiliando a administração de grandes fluxos contratuais.
			>> O recurso de geração de todas as mensalidades referentes ao mês agiliza o processo de cobrança, facilitando a rotina do gestor. 
			>> A autonomia de escolher quais faturas serão geradas impacta na redução de cobranças indevidas, auxiliando no relacionamento com o cliente em casos de negociações.
			>> A personalização dos registros permite a rápida distinção dos status das faturas, desta forma o gestor consegue identificar as que estão a um dia do vencimento, as que vencem no dia respectivo dia e as que estão vencidas a mais tempo.
			>> A automatização do envio de faturas vencidas impacta no combate a inadimplência .
		-> Impressões e Relatórios:
				>> Relatório objetivo sobre os contratos gerados, fornecendo ao gestor as informações necessárias que irão auxiliar na tomada de decisão.
		-> Suporte
				>> Suporte humanizado para melhor atender suas dúvidas! Fale conosco em horário comercial por telefone, email ou WhatsApp. Mande um sinal de fumaça para estabelecermos contato!
		-> Segurança:
				>> Controle das mensalidades geradas através de permissões do usuário, mantendo seguras as informações de clientes e financeiras da empresa, atuando na prevenenção de fraudes.  
				>> Segurança nos dados apresentados por meio do histórico de cadastro do contrato.
				>> Backup automático, garantindo a proteção dos dados de seu negócio!			
				
Automatização: 
			Gerenciamento de Contratos: Geração automatica das mensalidades
										Envio automático das mensalidades geradas por e-mail
										Cálculo automático de juros e multa
										
												 
												
Integrações: Incluído aos aplicativos Financeiro, Financeiro A Receber.
			 Habilite o pacote de inteligência para ativação de alertas e automatização de processos. 

Principais Perguntas:  


O que você ganha ao melhorar e automatizar o gerenciamento de mensalidades?
É importante conhecer os benefícios garantidos ao iniciar um gerenciamento de mensalidades eficaz em seu negócio. São eles:

Redução de custos
Quando o gestor implementa a tecnologia na sua empresa, a chance de ocorrer erros com a cobrança de clientes fica muito menor. 


Melhora o relacionamento com os clientes
Ao automatizar o gerenciamento de mensalidades, é viável, por exemplo, que o responsável financeiro possa optar pela melhor data
 do pagamento da mensalidade e evitar atrasos e inadimplências.

Tendo essas vantagens, a gestão de mensalidades e dos pagamentos é aperfeiçoada. Ainda, é permitido emitir lembretes automáticos
 de cobrança para reduzir as possibilidades de esquecimento.

Aumento da produtividade
Como mencionado no tópico anterior, ao automatizar as cobranças, é possível economizar tempo, reduzir erros, evitar atrasos e
 deixar todo o método sistematizado e mais prático.

Fazer a gestão de assinatura e planos: ele permitirá que sua empresa gerencie as contratações, renovações, reajustes, upgrades,
 downgrades, itens adicionais e avulsos. Nele é possível também criar planos com trial e acompanhar a conversão;

