Objetivo principal: Conceder crédito ao cliente.
 
Slogan 1: Efetue o controle de crédito de seus clientes para uma melhor gestão do financeiro de seu negócio!
Slogan 2: Utilize o crédito como estímulo para o aumento de suas vendas.
Slogan 3: Do cadastro do cliente diretamente para o financeiro da venda! O processo de crédito é muito simples e rápido, colaborando para manter seu fluxo de vendas.
Slogan 4: Aumente a fidelização de seus clientes através do crédito, garantindo o pagamento dos valores devidos e mantendo o financeiro do seu negócio em ordem. 

Funções:
		 Crédito ao cliente
		 
 Benefícios: 
			-> Processo: 
				>> A integração com o aplicativo Contatos garante segurança ao realizar suas vendas, centralizando as informações para exibir os valores de crédito do cliente, auxiliando na quitação das pendências.
				>> Estabeleça o limite de crédito para o cliente, favorecendo o controle do financeiro.
				>> Acompanhamento dos valores pagos e pendentes para um melhor entendimento do histórico do cliente. 
				>> Conte com a praticidade da identificação do crédito devido na tela inicial da venda. 
				>> Geração automática da parcela de crédito, facilitando o processo e diminuindo o tempo de tarefa. 
				>> Baixa automática do valor utilizado na venda, auxiliando na administração do crédito devido.
			-> Suporte: 
				>> Suporte humanizado para melhor atender suas dúvidas! Fale conosco em horário comercial por telefone, email ou WhatsApp. Mande um sinal de fumaça para estabelecermos contato!		
			-> Segurança:
				>> Backup automático, garantindo a proteção dos dados de seu negócio!
Automatização: 
			Gerenciamento de crédito: Geração da parcela referente ao crédito automaticamente durante a venda.
									  Débito automático do valor consumido do cadastro do cliente.

Integrações: Incluído aos aplicativos Venda, Financeiro, Contato. 
			 E habilite o pacote de inteligência para ativação de alertas e automatização de processos. 
 
Principais Perguntas: 	
				Como é feito o desconto do saldo de crédito? 
					Ao finalizar a venda o valor é atualizado automaticamente tanto na venda como no cadastro do cliente. 
				Caso o valor de crédito não seja consumido completamente na venda o cliente vai poder usar numa segunda oportunidade?
					Sim, o valor utilizado é descontado do cadastro do cliente, sendo possível utilizar o valor restante nas próximas vendas.
				Qualquer usuário pode ter acesso aos valores de crédito de clientes?
					Não. Para visualizar essa informação no cadastro é necessário possuir a determinada permissão habilitada.
				Como e quando se dá a utilização de crédito para um cliente?
					Em casos de devolução de mercadoria, onde o item desejado pelo cliente não se encontra mais disponível ou em casos onde, por alguma eventualidade,
					a mercadoria ou serviço não foi entregue/prestado.
				Quem é responsável pela liberação de crédito para o cliente?
					Neste caso o administrador do financeiro é quem tem permissão para conceder o crédito e liberar a permissão para demais usuários, caso seja necessário.
					
					
					








