Objetivo principal:

Slogan 1: Emissão ilimitada de Notas Fiscais de Consumidor com a agilidade e segurança que sua empresa precisa!
Slogan 2: Redução de falhas na inserção de dados através da automatização dos processos.
Slogan 3: Sistema descomplicado para garantir a emissão correta das notas. Basta configurar uma única vez para que os impostos sejam calculados automaticamente!
Slogan 4: As integrações do aplicativo de Venda centralizam as informações necessárias, tornando a emissão ainda mais rápida!
Slogan 5: Obtenção facilitada dos arquivos XML e PDF para realizar o envio por e-mail, economizando tempo de tarefa e custos de impressão.

Funções:
		 Emissão de Notas Fiscais de Consumidor
		 		 
Benefícios:
		-> Processo: 
			>> Através da integração com o cadastro de clientes obtém-se os dados essenciais para a emissão, reduzindo o tempo de tarefa!
			>> Otimização do fluxo da equipe de vendas com o envio automático das notas emitidas por e-mail, evitando o trabalho manual e contribuindo para um melhor relacionamento com o cliente
			>> Crie observações para suas notas e economize tempo no preenchimento dos dados. 
			>> Efetue a consulta dos status das notas emitidas de forma segura e descomplicada. 
			>> Através de uma interface intuitiva que oferece recursos que agilizam as emissões seu negócio obtém o aumento de produtividade que estava procurando!
			>> Com o painel de notas fiscais é possível ter uma visualização de todas as notas que foram emitidas, efetuando um melhor controle do financeiro. E aplicando o filtro de situação é possível acompanhar as notas
			   que foram emitidas, canceladas, denegadas, não autorizadas e desconhecidas. 
				
		-> Relatórios e Impressões:
			>> Geração de relatório das notas emitidas através de poucos cliques, colaborando com o setor contábil da empresa. 
			>> Mostramos como é fácil colaborar com o setor contábil da empresa! Através do processo de inutilização de numerações de nota sua empresa evita sofrer penalidades fiscais. 
			>> Exportação rápida e simplificada dos arquivos XML e PDF das notas emitidas.
	
		-> Tributação: 
			>> Configurando a Natureza de operação uma única vez você garante o cálculo automático dos impostos nas próximas emissões, tendo a segurança de pagar o imposto devido.
			>> Com as informações das notas emitidas é possível gerar os arquivos SPED sem complicações.
			>> Listagem de códigos NCM, CFOP, CST e CEST disponíveis para ajudar a adequar o cadastro do produto à emissão de nota fiscal. 		
			
		-> Certificado: 
			>> Compatibilidade com certificados digitais A1 e A3. 
			>> Nada de espera para começar a emitir suas notas! A ativação do certificado digital é muito simples e rápida.
			
		-> Suporte: 
			>> Suporte humanizado para melhor atender suas dúvidas! Fale conosco em horário comercial por telefone, email ou WhatsApp. Mande um sinal de fumaça para estabelecermos contato!
		
		-> Segurança:
				>> Backup automático, garantindo a proteção dos dados de seu negócio!	
Automatização: 
			Gerenciamento de notas fiscais: Habilite o envio de automático das notas emitidas, economizando tempo para demais tarefas, elevando a produtividade de seus negócios. 
			
Integrações: Incluído aos aplicativos Venda, Financeiro, Caixa, Contatos e Módulo Fiscal.
			 Habilite o pacote de inteligência para ativação de alertas e automatização de processos. 
 
Principais Perguntas:
					O que eu preciso para começar a emitir notas de consumidor pelo Office? 
						Primeiramente você deve acessar o site da SEFAZ da sua região, ou caso tiver dificuldade, contatar seu contador de confiança para obter o registro CSC. Com o registro realizado e
						a impressora adequada instalada, é só entrar em contato que realizamos a configuração para você! 
					Qual seria a impressora indicada para realizar as impressões?
						O tipo de impressora indicado seria a não fiscal, como as térmicas e laser. 
					É possível cancelar uma nota fiscal de consumidor? 
						Sim. O cancelamento pode ser realizado, entretanto o tempo estabelecido pela SEFAZ é de 30 minutos após a emissão da nota.
					 Existe algum limite em relação a quantidade de notas emitidas?  
						Não. Com o Office você não precisa se preocupar com limitações em suas emissões! 
					Minha empresa é obrigada a emitir nota fiscal de consumidor? 
						Sendo empreendedor, é obrigatório o recolhimento de impostos e declarar seus ganhos.
						Portanto, a falta de emissão de notas se enquadra no crime de sonegação de impostos. 
						A única exceção que está isenta da emissão de nota fiscal é a transação realizada entre MEI e pessoa física 
					Preciso do certificado digital para a emissão das notas? 
						Sim, somente com o certificado digital é possível realizar transações eletrônicas de forma segura, uma vez que ele opera como uma assinatura digital, tanto para
						pessoa física como para jurídica, identificando a empresa e impedindo fraudes. 
					As notas servem para pessoa física e jurídica?
						Sim. As emissões podem ocorrer tanto para pessoa física como jurídica. 
					O que é o XML da nota? 
						O arquivo XML pode ser compreendido como o formato digital da nota, comprovando a operação de venda. 
					Posso alterar os dados da nota depois da emissão?
						Não. Uma vez emitida a nota não é possível realizar qualquer alteração e a emissão de carta de correção é vedada pela SEFAZ.
						