Objetivo principal: Emissão de Notas Fiscais

Slogan 1: Emissão rápida e segura de notas fiscais que o seu negócio precisa!
Slogan 2: Redução dos custos de impressão e armazenagem através do envio das notas por e-mail
Slogan 3: Gerenciamento facilitado da contabilidade de sua empresa, economizando tempo para focar no crescimento do negócio!
Slogan 4: Automatização de processos para a emissão segura de notas fiscais, evitando falhas manuais na inserção dos dados de tributação.
Slogan 5: Não se preocupe, ajudamos você com a burocracia! Reduzimos a complexidade nas emissões de nota para você ter mais tempo para se concentrar em seu negócio.
Slogan 6: Basta configurar uma única vez para que o cálculo dos impostos sejam executados automaticamente nas próximas emissões! 


Funções:
		 Emissão de Notas Fiscais
		 	 
Benefícios: 
			-> Processo:
				>> Integração com o cadastro de clientes auxilia na captação dos dados, reduzindo o tempo de tarefa e garantindo a rápida emissão da nota.
				>> Visualização das emissões realizadas através do painel de notas fiscais. Aplique o filtro de situação e acompanhe quais notas foram confirmadas, denegadas, canceladas, não autorizadas e desconhecidas. 
				>> A interface intuitiva conta com recursos que oferecem agilidade na emissões de notas, aumentando a produtividade de seu negócio! 
				>> Consulta simplificada e segura do status das notas fiscais.
				>> Visualização da nota antes da emissão, permitindo correções e evitando cancelamentos.
				>> Elabore quais serão as observações possíveis de suas notas e economize tempo no preenchimento dos dados.
				>> Envio automático das notas emitidas, evitando o trabalho manual, otimizando o fluxo da equipe de vendas e facilitando o relacionamento com o cliente.
				>> Sem restrições de emissão! Emita com segurança notas de venda, devolução, complementar, retorno, venda consignada, remessa e entrega futura. 
				
			
			-> Relatórios e Impressões:
				>> Relatórios de notas fiscais através de poucos cliques, colaborando com o setor contábil da empresa! 
				>> Geração de arquivos SPED através das informações das notas fiscais emitidas! 
				>> Emissão rápida e descomplicada de cartas de correção, evitando incoerências fiscais. 
				>> Inutilização de numerações de nota, prevenindo penalidades fiscais. Te mostramos como é rápido e fácil colaborar com o setor contábil da empresa!
				>> Exportação rápida do XML e PDF da nota através de poucos cliques. 
			
			-> Suporte:
				>> Suporte humanizado para melhor atender suas dúvidas! Fale conosco em horário comercial por telefone, email ou WhatsApp. Mande um sinal de fumaça para estabelecermos contato!
			
			-> Tributação: 
				>> Listagem de códigos NCM, CFOP, CST e CEST disponíveis para ajudar a adequar o cadastro do produto à emissão de nota fiscal. 
				>> Tenha a segurança de estar pagando o imposto devido! Através da configuração realizada na Natureza de Operação o cálculo dos impostos é realizado automaticamente. 
			
			-> Certificado: 
				>> Sem demora para começar a emitir suas notas! A ativação do certificado é muito simples e rápida.
				>> Compatibilidade com certificados digitais A1 e A3. 

			-> Segurança:
				>> Backup automático, garantindo a proteção dos dados de seu negócio!
				
Automatização: 
			Gerenciamento de notas fiscais: Habilite o envio de automático das notas emitidas, economizando tempo para demais tarefas, elevando a produtividade de seus negócios. 
			
Integrações: Incluído aos aplicativos Venda, Financeiro, Caixa, Contatos e Módulo Fiscal.
			 Habilite o pacote de inteligência para ativação de alertas e automatização de processos. 
 
Principais Perguntas: Consigo cancelar uma nota fiscal? 
						Sim, se a emissão estiver dentro do prazo estabelecido pela SEFAZ de sua região, o cancelamento pode ser realizado facilmente.
						Caso já tenha passado o prazo, é preciso contatar sua contabilidade para emitir uma nota fiscal de cancelamento fora do prazo legal. 
					 Existe limitação na emissão de notas fiscais? 
						Não. Com o Office você pode realizar todas as emissões que precisa, sem limitações!
					 Posso inserir a logo da minha empresa na impressão da nota fiscal?
						Com o Office as notas fiscais podem ter a imagem de sua empresa. 
					Não emitir nota fiscal é crime? 
						Sendo empreendedor, é obrigatório o recolhimento de impostos e declarar seus ganhos.
						Portanto, a falta de emissão de notas fiscais se enquadra no crime de sonegação de impostos. 
						A única exceção que está isenta da emissão de nota fiscal é a transação realizada entre MEI e pessoa física 
					Preciso do certificado digital para a emissão de notas fiscais? 
						Sim, somente com o certificado digital é possível realizar transações eletrônicas de forma segura, uma vez que ele opera como uma assinatura digital, tanto para
						pessoa física como para jurídica, identificando a empresa e impedindo fraudes. 
					As notas servem para pessoa física e jurídica?
						Sim. As emissões podem ocorrer tanto para pessoa física como jurídica. 
					O que é DANFE? 
					   O DANFE é o Documento Auxiliar da Nota Fiscal Eletrônica. Trata-se de um registro físico, sem validade jurídica que é 
					   utilizado na regularização das mercadorias em trânsito e concede acesso ao XML da nota fiscal.
					O que é o XML da nota? 
						O arquivo XML pode ser compreendido como o formato digital da nota fiscal, comprovando a operação de venda. 
					Posso alterar os dados da nota depois da emissão?
						Não. Após a emissão os dados da nota não podem ser alterados. Dependendo da alteração, é possível emitir uma carta
						de correção ou realizar o cancelamento da nota para emitir uma nova nota com os dados corretos.
					


 
					 
					 
						