Objetivo principal: Pedidos de Venda
Slogan: Com o Office você garante uma gestão eficiente de seus pedidos de venda! 
Slogan 2: Automatize os processos de sua rotina reduzindo os riscos de falhas pela equipe de vendas, economizando tempo ao evitar retrabalhos.
Slogan 3: Prevendo suas vendas fica mais fácil administrar a demanda de seus produtos, colaborando na gestão de estoque. Saiba quais insumos estarão em sua próxima lista de compras! 
Slogan 4: Elabore seus pedidos, informe o prazo e envie ao setor de produção através de poucos cliques!
Slogan 5: De entregas parciais à totais. Controle tudo que foi solicitado e entregue para garantir que seus faturamentos ocorram sem erros!
Slogan 6: Vincule seus pedidos as respectivas vendas para um melhor controle de seu financeiro, colaborando para a criação de planejamentos consistentes!


Funções:
		 Pedido de Venda
		 Pedido de Venda Parcelado
		
Benefícios:	
			->Processo:
				>> Duplique seus pedidos para adiantar processos, reduzindo o tempo da tarefa.
				>> Interface intuitiva que permite o registro rápido de seus pedidos, sem complicações! 
					
			->Controle de Estoque:
				>> Através da baixa automática é possível obter um melhor controle de seu estoque, garantindo que os produtos corretos estejam sempre disponíveis!
						
			->Controle de Preço
				>> Monte seus produtos para um controle eficiente de preço, indicando os insumos e serviços necessários, colaborando com o setor de produção.
				>> Informe a comissão de seus vendedores para contribuir para a elaboração do índice markup de seus produtos.
				>> 	Sua empresa, suas regras! Evite prejuízos e assegure-se de que os valores acordados com seus clientes sejam cumpridos mediante a criação de tabelas de preço.
						
			-> Produção: 
				>> Acesso rápido à produção de suas mercadorias para realizar o acompanhamento do processo.
				>> Encaminhamento rápido para a produção definindo a equipe responsável para auxiliar na entrega da mercadoria no prazo combinado.
			
			->Relatórios e Impressões:
				>> Personalize suas impressões para deixar os pedidos com a cara de sua empresa. 
			
			->Histórico
				>> Monitore as alterações realizadas em seus pedidos através do histórico.
			
			->Financeiro
				>> Entrega parciais ou totais de suas mercadorias? Através dos pedidos você assegura a satisfação de seus clientes e obtém um melhor controle do que foi entregue, evitando erros no faturamento!
				>> Gerenciamento dos valores em haver de seus clientes.
			
			-> Suporte
				>> Suporte humanizado para melhor atender suas dúvidas! Fale conosco em horário comercial por telefone, email ou WhatsApp. Mande um sinal de fumaça para estabelecermos contato!
			
			-> Segurança:
				>> Backup automático, garantindo a proteção dos dados de seu negócio!
				
Automatização:  Envio à produção.
				Baixa dos produtos em estoque
				Vínculo ao cadastro do cliente, criando um histórico de vendas. 


Integrações: Incluído aos aplicativos Financeiro, Contatos e Caixa.
			 Habilite o pacote de inteligência para ativação de alertas e automatização de processos. 
 
Principais Perguntas: 
					É possível estabelecer o prazo de produção em meus pedidos? 
						Ao selecionar seus produtos é possível indicar qual foi o prazo combinado com o cliente.
					Como posso faturar meus pedidos? 
						Os pedidos funcionam como requisições de produção e uma vez que este processo é suscetível á erros, podendo não garantir a entrega da quantidade
						combinada, você deve criar uma venda a partir do que foi produzido para vincular ao pedido e estar realizando o 
						faturamento, evitando erros em seu financeiro. 
					Ao finalizar o pedido já é dado início à produção? 
						O envio à produção não acontece de forma automática, possibilitando que você verifique com seu cliente as informações do pedido antes dele ser enviado para a produção, evitando
						possíveis erros.
					Excluí o pedido errado. É possível recuperá-lo? 
						Fique tranquilo! Pedidos excluídos podem ser reativados através de poucos cliques!
						
						
					
					
					
					
					
		
			
		
			
	




