>>>Objetivo principal: Elaborar Propostas e atingir o funil de vendas
Slogan: Crie propostas através de poucos cliques contando com um modelo prático para facilitar sua rotina! 
Slogan 2: Ferramenta importante para auxiliar seus prospects a atingirem o funil de vendas!
Slogan 3: Garanta a organização dos processos de vendas através do alinhamento de informações de produtos e clientes, elevando a produtividade de sua equipe!
Slogan 4: Através das propostas é possível antecipar seus gastos e efetuar uma gestão orçamentária mais eficiente. 
Slogan 5: Realize a prospecção de clientes com a agilidade que sua empresa precisa! 
Slogan 6: Detalhe suas propostas para uma melhor prospecção de clientes, transmitindo a confiança necessária para construção de relacionamentos que irão elevar suas vendas!


Funções:
		 >> Propostas
				 
Benefícios: ->Processo: 
				>> Economizando cliques te sobra mais tempo para as demais tarefas do dia! A integração com o aplicativo de Vendas possibilita gerar suas vendas através da aprovação das propostas.
				>> Proposta aceita? Conte com a praticidade de transformá-la em venda através de um clique!
				>> Crie suas propostas sem complicações através de uma interface intuitiva. 
				>> Aumente a quantidade de seus prospects e diminua o número de cliques! A integração com os aplicativos Pessoas e Financeiro centraliza as informações, permitindo a rápida criação de suas propostas!
				>> Atualização dos status sem a necessidade de acessar as propostas. Dessa forma sobra mais tempo para realizar seus prospects!
				>> Garanta que as propostas cheguem até seus clientes realizando a impressão ou enviando por e-mail.
				>> Busca facilitada por suas propostas através do cliente, vendedor, data de criação ou código.
				
			->Controle de Preço
				>> Suas propostas dentro da realidade da empresa! Tenha a segurança dos preços de suas mercadorias ao criar uma tabela de preços especiais para ser aplicada à proposta ou cliente específico!	
				>> Vínculo do vendedor à proposta para a elaboração segura do valor de comissão e índice markup! 
				>> Controle seus preços formando composições, colaborando com o setor de produção ao informar os insumos necessários, prevenindo erros.
				>> Acompanhe os status, prazos e observações realizadas nas propostas para conhecer melhor as necessidades de seus clientes.
				>> Anexe arquivos para a elaboração de uma proposta mais detalhada, auxiliando o setor de produção e diminuindo a margem de erros.			
			
			->Controle de Estoque:
				>> Mais processos automatizados significam menos chances de erros manuais! Garanta a segurança de seu estoque, evitando divergências.
			
			->Histórico
				>> Monitoramento das informações de cada proposta através do histórico.
			
			->Financeiro
			
				>> Rápida geração de parcelas, respeitando as condições de pagamentos estabelecidas pela empresa, evitando surpresas para o setor Financeiro! 
			
			-> Suporte
				>> Suporte humanizado para melhor atender suas dúvidas! Fale conosco em horário comercial por telefone, email ou WhatsApp. Mande um sinal de fumaça para estabelecermos contato!
			
			-> Segurança:
				>> Backup automático, garantindo a proteção dos dados de seu negócio!
Automatização: 
			Gerenciamento de propostas: Propostas transformadas em vendas através de um clique.
										Vínculo ao cadastro do cliente, criando um histórico. 
										
											
Integrações: Incluído aos aplicativos Financeiro, Contatos e Caixa.
			 Habilite o pacote de inteligência para ativação de alertas e automatização de processos. 
 
Principais Perguntas: Existe limitação no número de propostas? 
						Não. Com o Office Impresso você pode criar quantas propostas precisar. 
					  É possível criar impressões personalizadas para as propostas? 
						Sim. Te ajudamos a inserir todas as informações necessárias em suas impressões, tornando suas propostas únicas!
					  Posso enviar um número ilimitado de propostas por e-mail? 
						O Office não limita o envio de e-mails. Basta que seu provedor forneça o serviço para você usufruir deste recurso!
					  É possível gerar uma única proposta para diversos clientes?
						Ainda não sei, isso é com o Wagner XD 
					  Consigo emitir propostas para pessoa física e jurídica? 
						Sim, o Office Impresso permite que você crie suas propostas tranquilamente, independente da pessoa ser física ou jurídica.
					  A proposta possui somente os produtos e seus valores ou consegue informar descrições mais detalhadas, incluindo benefícios como chamarizes para a venda?
						Você pode inserir observações em seus produtos e serviços para um melhor detalhamento da proposta, aumentando as chances de despertar o interesse do cliente.
					  É possível acompanhar os status das propostas? 
						Sim, durante a consulta você pode acompanhar a situação de suas propostas para elaborar um melhor planejamento. 
					  O sistema informa quando devo fazer o retorno das propostas? 
						Através da integração com o pacote de inteligência você pode ativar lembretes para não perder nenhuma possível venda. ??
					
					
					
																
																