Objetivo principal: Tabela de Preço
Slogan 1: A estratégia eficaz que sua empresa precisa para efetuar a precificação personalizada de produtos e serviços!
Slogan 2: Escolha qual será o critério de precificação, podendo ser este um cliente ou tipo de venda e crie quantas tabelas precisar! 
Slogan 3: Eleve a competitividade de sua empresa no mercado, atraindo um maior número de clientes ao oferecer preços personalizados.
Slogan 4: Fique atento! Preços competitivos colaboram para o aumento do volume de vendas e fidelização do cliente.
Slogan 5: Tabelas atualizadas permitem a geração de maiores rendimentos a seu negócio! 

Funções: 	
	>> Tabela de Preço para Cliente
	>> Tabela de Preço para Tipo de Venda.

Benefícios: 
			-> Processo: 
				>> Identificação automática da tabela de preço aplicada à venda, para uma melhor compreensão dos valores.
				>> Defina o critério da tabela, podendo ser esta aplicada ao cliente ou tipo de venda, colaborando para o controle de preços e evitando divergências no financeiro.
				>> Conte com a facilidade de vincular a mesma tabela de preço a vários clientes ou tipos de venda, reduzindo o tempo de tarefa e colaborando para manter o fluxo de vendas.
				>> Acompanhe quais são os produtos e clientes associados a tabela, visualizando o preço original e os respectivos valores de desconto ou acréscimos aplicados para auxiliar na gestão dos preços. 
				>> Vínculo do produto à tabela de preço através de poucos cliques, conferindo praticidade à tarefa e economizando o tempo da equipe de vendas. 
				>> Que tal encurtar processos para tornar a rotina da empresa mais leve? Utilize a ferramenta de padronização de percentuais e economize inúmeros cliques! 
				>> Duplique tabelas em segundos e ganhe agilidade em suas vendas! 
				>> Acesso rápido ao cadastro do produto a partir da tabela, permitindo correções de preço e atuando na prevenção de prejuízos.
			-> Histórico: 
				>> Histórico das alterações realizadas na tabela, para monitoramento e melhor administração dos acréscimos e descontos concedidos. 
			-> Permissões: 
				>>Seu preço está seguro! Estabeleça as permissões de criação e acesso às tabelas para garantir que suas vendas aconteçam corretamente, evitando prejuízos.
			-> Multiempresas:
				>> Mais de uma empresa? Não se preocupe! Você conta com a liberdade de associar suas tabelas a qualquer empresa cadastrada sem complicações! 
			-> Segurança:
				>> Backup automático, garantindo a proteção dos dados de seu negócio!
			--------------------------
			Concorrente: 
			Impressão das tabelas de preço, permitindo conferências e possibilitando a elaboração de planos de ação apropriados para o cenário atual da empresa.
			
Automatização:
			>> Gerenciamento de tabelas: Incidência da tabela automaticamente na seleção do cliente ou tipo de venda. 
	
Integrações:
			>> Incluído aos aplicativos Venda, Pedido de Venda, Contatos.
			>> E habilite o pacote de inteligência para ativação de alertas e automatização de processos. 
			
Principais Perguntas: 	
			Quais são os critérios utilizados para a criação de uma tabela de preço? 
				Cada estabelecimento irá definir quais serão os critérios para determinar qual tabela será aplicada a cada cliente, entretanto, os mais comuns são frequência e volume de compras e perfil de pagador. 
			No que a implementação de uma tabela de preço impactaria em meu negócio? 
				Uma tabela pode ser utilizada como método eficiente de consulta para a elaboração de planos de ação da empresa. Através de
				análises realistas sobre o fluxo de vendas é possível encontrar quais foram os períodos de baixa ou alta de preços e
				desta forma realizar investimentos com mais segurança visando o crescimento do negócio e melhorar o gerenciamento do capital de giro.
			Existe uma limitação de produtos por tabela? 
				Não. Você pode construir suas tabelas sem limitações de itens. 
			É possível inserir descontos e acréscimos na mesma tabela? 
				Sim. Ao criar a tabela você poderá determinar quais produtos irão receber descontos ou acréscimos. 
		

 




