
**************
A função “Consultar” realiza a consulta automática das notas emitidas contra o seu CNPJ. As novas notas estarão localizadas no bloco "Novo". Selecionada a nota realiza-se a manifestação através das opções: 

 Ciência
 Confirmação
 Não Realizada
 Desconhecimento

 - Lembrando que o evento de Ciência apenas indica que se tem conhecimento da operação representada pela nota e permite baixar o xml da nota fiscal, sendo obrigatório a realização de um dos eventos: Confirmação, Desconhecimento ou Não realizada em até 180 dias. 

 - O que vale na manifestação do destinário é o último evento realizado na nota

 - E não é possível registrar a ciência da emissão após ter registrado outro evento


 - Feita a "Ciência da Operação" é necessário aguardar a resposta da SEFAZ que varia entre 30 minutos a 24 horas
 - Liberado o XML das notas, os mesmos estarão listados no bloco "Lançar na Compra"
 - Selecionada a nota, basta clicar em "Importar" para realizar a importação da nota de compra



