Pergunta: Ao tentar receber uma parcela no financeiro é exibida a mensagem: Há parcelas anteriores a serem recebidas
Resposta: 
1. As parcelas devem ser recebidas na sequência de criação
2. Para alterar essa regra, acesse as configurações no ícone de engrenagem no canto superior direito da tela do "Financeiro"
3. Na aba "Financeiro" localize a opção "Recebimento – Permitir Recebimento de parcelas de vendas que tenham parcelas anteriores não pagas"
4. Marque a opção para permitir o recebimento fora de sequência das parcelas
5. Feche a tela para salvar a alteração realizada
6. Prossiga com o recebimento da parcela
Tag:
***
Pergunta: Como posso visualizar as informações de uma parcela?
Resposta: 
1. Selecione o lançamento desejado
2. Clique com o botão direito e selecione a opção "Histórico do Lançamento"
3. Uma tela com todas as modificações realizadas no lançamento será exibida
4. Dê duplo clique sobre o registro para ver o histórico detalhado 
Tag:
***
Pergunta: Como agrupar parcelas no financeiro?
Resposta: 
1. Para realizar agrupamento de parcels todas precisam ser do mesmo cliente, do mesmo tipo de pagamento e conta
2. Selecione os lançamentos desejados
3. Clique com o botão direito do mouse e utilize a opção "Agrupamento/Vinculo -> Agrupar"
4. Confirme o agrupamento 
5. Finalizado o processo, o lançamento agrupado exibirá o status de "Ativo Agrupado"
Tag:
***
Pergunta: No financeiro a parcela está com o status Ativo Previsão
Resposta: 
1. Há três modos de um lançamento financeiro apresentar o status “Ativo Previsão”
2. O primeiro é no cadastro da venda, na aba “Destinatário(Cliente)” a opção “Fatura Venda como Previsão” estiver marcada
3. O segunda é se no cadastro do tipo de pagamento utilizado na geração das parcelas da venda o campo “Tipo de Data de Previsão” estiver habilitado
4. O terceiro é no cadastro do cliente, na “Aba Crediário”, a opção “Previsto - A Faturar” estiver selecionada
5. Para retirar um lançamento do status Ativo Previsão, na tela do “Financeiro” clique com o botão direito sobre o mesmo
6. Selecione a opção “Reativar Lançamento”
Tag:
***
Pergunta: Como juntar as parcelas no financeiro para fazer o parcelamento da dívida total do cliente?
Resposta: 
1. Na tela do “Financeiro” selecione as parcelas desejadas
2. Clique do botão direito para encontrar a opção "Agrupamento/Vínculo → Agrupar" 
3. Após a geração da parcela agrupada, ainda com a mesma selecionada, clique com o botão direito do mouse 
4. Selecione a opção "Duplicar /Dividir Conta → Dividir Parcela"
5. Marque a opção "Dividir Parcela" e preencha os demais campos
6. Deixe a opção "Mês" marcada caso o vencimento de todas as parcelas seja para o mesmo dia de cada mês
7. Clique em "Gerar Parcelas" e confira as informações
8. Finalize o processo confirmando o parcelamento
Tag:
***
Pergunta: Não está sendo possível alterar a descrição do tipo de pagamento
Resposta: 
1. Não é possível alterar a descrição de um tipo de pagamento padrão do sistema
2. Caso necessário, acesse o cadastro desejado e altere o campo "Ativo" para "N"
3. Dessa forma o cadastro será inativado e somente será exibido se o filtro de "Arquivados" for aplicado na tela de consulta
Tag: Financeiro - Tipo de Pagamento
***
Pergunta: Como fazer o recebimento parcial de uma parcela?
Resposta: 
1. Selecione o lançamento e clique em “Receber” 
2. Aberta a janela para inserção das informações de recebimento selecione a opção "Parcial"
3. Informe o valor pago no campo "Valor Pago" 
4. Finalize a operação clicando no botão "Parcial"
5. Posteriormente haverá dois lançamentos
6. Um referente ao valor pago pelo cliente e outro do valor restante a ser recebido
Tag:
***
Pergunta: Ao imprimir o recibo, o mesmo não aparece na tela
Resposta: 
1. Para que a tela de pré-visualização seja exibida, a opção “Impressão Rápida” deve estar desmarcada
2. Essa opção pode ser encontrada clicando no ícone da seta, ao lado do botão “Imprimir”
Tag: Financeiro - Recibo
***
Pergunta: Como remover o status de Ativo Previsão de um lançamento? 
Resposta: 
1. Selecione o lançamento desejado
2. Clique com o botão direito do mouse e selecione a opção "Reativar Lançamento"
Tag: Financeiro - Ativo Previsão
***
Pergunta: Como aplicar desconto ou acréscimo em uma condição de pagamento? 
Resposta: 
1. No módulo "Financeiro" acesse "Condição de Pagamento"
2. Selecione o registro desejado e dê duplo clique para abrir seu cadastro
3. Localize o campo "Desconto / ou Acréscimo em Percentual(%) padrão na venda"
4. Para aplicação de desconto realize o preenchimento inserindo o sinal de negativo antes do percentual "-10"
5. Para aplicação de acréscimo insira apenas o percentual "15"
6. Caso o desconto da condição de pagamento deva substituir o desconto aplicado na venda, marque a opção "Substitui o Desconto da Venda"
6. Clique em "Confirmar" para finalizar o processo
Tag:
***
Pergunta: Como criar condições de pagamento?
Resposta: 
1. No módulo "Financeiro" acesse "Condição de Pagamento"
2. Clique em "+Novo" para criar um novo registro
3. Aberta a tela preencha o campo de "Descrição"
4. No bloco "Selecione a opção desejada" informe como será a configuração das parcelas
5. Marcando a opção "Descrição", caso na descrição da condição de pagamento exista a informação das parcelas separadas por barras (Parcelamento 1/2/3), a informação será aplicada na geração das parcelas
6. Marcando a opção "Parcelas" o número de parcelas obedecerá a informação inserida no campo "Quantidade de Parcelas"
7. Caso seja marcada a opção "Parcelas & Intervalo de 1 mês" número de parcelas obedecerá a informação inserida no campo "Quantidade de Parcelas" e será aplicado o intervalo de um mês entre as parcelas
8. Em "Tipos de Utilização" informe se a condição de pagamento será aplicada em recebimentos, pagamentos ou ambos
9. Em "Tipo de Pagamento" selecione qual será o tipo de pagamento 
10. Caso tenha sido marcada a opção "Parcelas" informe o número de parcelas no campo "Quantidade de Parcelas"  
11. E o intervalo em dias no campo "Intervalo entre as parcelas"
12. Se houver um percentual de entrada, este deverá ser informado no campo "Percentual de Entrada(Venda)"
13. No campo "S/N - Colocar como Recebida a primeira parcela(entrada) T" defina se a primeira parcela entrará como recebida
14. Selecionando a opção "T", todas as parcelas entrarão como recebidas
15. Os campos referentes a plano de contas devem ser preenchidos somente se a empresa utilizar o aplicativo
16. Finalize o processo clicando em "Confirmar"
Tag:
***
Pergunta: Como criar tipos de pagamento?
Resposta: 
1. No módulo "Financeiro" acesse "Cadastro de Tipo de Pagamento"
2. Clique em "+Novo" para criar um novo registro
3. Aberta a tela preencha o campo de "Descrição"
4. Informe qual será a conta padrão para o tipo de pagamento no campo "Conta Padrão"
5. A conta vinculada poderá ser do tipo caixa ou bancária
6. O campo "Padrão" define se tipo de pagamento será ou não padrão do sistema
7. Em caso de lançamentos com previsão de pagamento, habilite a opção "Tipo de Data de Previsão"
8. Informe no campo "Dia de Fechamento" com o dia em que será realizado o fechamento da parcela
9. No campo "Dia de Crédito" informe o dia em que a parcela será creditada no financeiro
10. Habilite o campo "Sem Data de Pagto ao gerar a parcela na venda" para que a parcela recebida não apresente data de recebimento
11. Habilite o campo "Vincular os lançamentos de cartão para o responsável ao transferir" para que parcelas transferidas para conta bancária recebam o nome do responsável de que foi gerado a venda
12. Habilite o campo "Vincular os lançamentos de Cartão a essa pessoa (Banco) ao transferir do caixa para o banco" para que parcelas transferidas do caixa para conta bancária recebam o nome do banco para qual ocorreu a transferência
13. Marcando o campo anterior, informe no campo "Banco da Tranferência" para qual banco os lançamentos serão transferidos
14. Importante lembrar que neste caso o banco precisará estar cadastrado como "Fornecedor"
15. Habilitando a opção "Colocar parcela como recebida ao transferir do caixa", parcelas transferidas do caixa irão apresentar o status de "Recebidas" 
16. Taxa ou valor fixo aplicado pelo banco sobre as parcelas podem ser informados nos campos "Taxa em %" e "Taxa em Valor"
17. O preenchimento do campo "Tipo Pagto" somente é necessário em caso de emissão de nota fiscal
18. Neste caso, basta selecionar o tipo de pagamento para que o código identificador seja preenchido corretamente
19. Conferidas as informações, basta finalizar o processo clicando em "Confirmar"
Tag:
***
Pergunta: Como realizar um lançamento financeiro?
Resposta: 
1. No módulo "Financeiro" acessa a tela "Financeiro"
2. Aberta a tela, clique no botão "Novo" para criar o lançamento
3. Preencha ao menos os campos "Descrição", "Tipo de Pagamento","Tipo de Lançamento", "Condição de Pagamento", Valor" e "Código da Conta"
4. Lembrando que lançamentos bem preenchidos garantem relatórios mais detalhados 
5. Finalize o processo clicando em "Confirmar"
Tag:
***
Pergunta: Como gerar um relatório financeiro?
Resposta: 
1. Acessando o financeiro, localize os filtros de consulta na parte inferior da tela
2. Utilize os filtros para obter as informações desejadas
3. No painel a direita da tela é possível realizar a impressão do relatório em dois modelos
4. O primeiro é gerado clicando na opção "Relatório"
5. O segundo é gerado clicando na opção "Relatório Contábil"
6. Ainda é possível emitir um relatório somente dos devedores do período através da opção "Rel. Devedores"
7. A seguir será exibida a janela para informar o período de vencimento e ordenação dos resultados
8. Clicando em "Confirmar" o relatório será exibido
Tag:
***
Pergunta: Como calcular juros de lançamentos já vencidos de forma automática?
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta: Como filtrar e consultar os lançamentos financeiros de forma rápida e prática?
Resposta: 
1. A tela do financeiro conta com os filtros rápidos localizados na parte inferior da tela
2. Para consultas mais detalhadas é possível utilizar a função "Opções de Consulta"
3. Esta função está localizada no painel a direita da tela  
4. Preencha os campos desejados e selecione "F1-Pesquisar" para que os dados sejam exibidos na tela
Tag: Financeiro - Consulta
***
Pergunta:  Como classificar os lançamentos financeiros?
Resposta: 
1. Os lançamentos financeiros podem ser classificados utilizando o Plano de Contas
2. Para entender como criar planos de conta clique [AQUI]
Tag:
***
Pergunta: Como registrar lançamentos do tipo cheque?
Resposta: 
1. Na tela do financeiro clique em "Novo" para criar um novo lançamento
2. Realize o preenchimento dos campos normalmente
3. Importante lembrar que o preenchimento deve ser o mais completo possível para garantir a emissão de relatórios precisos
4. No campo "Tipo de Pagamento" selecione a opção "Cheque"
5. Informe o número do cheque no campo "Cheque Nº"
6. Finalizado o preenchimento, clique em "Confirmar"
7. Dê duplo clique o lançamento para abrir a janela de informações do cheque
8. Preencha as informações conforme impresso do cheque recebido
9. Confira os dados e clique em "Confirmar" para finalizar o processo
Tag: Cheque
***
Pergunta: Como cadastrar uma nova conta bancária?
Resposta: 
1. No módulo "Financeiro" acesse "Caixas&Contas Bancárias"
2. Clique em "+Novo" para criar um novo registro
3. Aberta a tela preencha o campo de "Descrição"
4. No campo "Tipo de Conta" selecione a opção "BANCO"
5. No campo "Empresa" selecione a empresa em que a conta será vinculada
6. Preencha o campo "Banco"
7. O preenchimento dos campos "Agência" e "Nº da Conta" são opcionais
8. Finalize o processo clicando em "Confirmar"
Tag: Conta Bancária
***
Pergunta: Como transferir valores entre contas de forma ágil e prática?
Resposta: 
1. Na tela do financeiro clique com o botão direito do mouse
2. Selecione a opção "Transferência entre Contas"
3. No bloco "Origem/Saída" informe no campo "Conta" qual será a conta de onde o valor será retirado
4. Caso a empresa utilize plano de contas, preencha o respectivo campo 
5. No bloco "Destino/Entrada" informe no campo "Conta" qual será a conta para onde o valor será transferido
6. Preencha o valor que será transferido no campo "Valor a ser Transferido"
7. Em "Data lançamento" informe a data que deverá constar na transferência
8. Confira as informações
9. Clique em "Confirmar" para finalizar a operação
Tag: Transferência entre contas
***
Pergunta:  Como gerar comprovantes de pagamento para os clientes?
Resposta: 
1. No financeiro selecione o lançamento desejado
2. No painel a direita da tela clique na opção "Recibo"
3. Confira as informações e clique em "Imprimir"
Tag: Recibo
***
Pergunta: Como verificar meu fluxo de caixa?
Resposta: 
1. Acesse a tela do "Financeiro"
2. Nos filtros abaixo da tela marque os filtros "Recebidas", "Pagas", "A Receber" e "A Pagar" 
3. Utilize os filtros de data para selecionar o período desejado
4. Posteriormente as informações serão exibidas na tela
Tag:
***
Pergunta: Como localizar uma parcela excluída no financeiro?
Resposta: 
1. Acesse a tela do "Financeiro"
2. Aplique os filtros "Recebidas", "Pagas", "A Receber", "A Pagar" conforme necessário
3. No painel a direita da tela clique em "Opções de Consulta"
4. Utilize os campos "Documento", "Código ou Responsável" e "Código da Conta" para facilitar a busca
5. No campo "Status" selecione a opção "Todos" para visualizar todos os lançamentos, incluindo os excluídos
6. Clique em "F1-Pesquisar" para efetuar a busca
7. Selecione o lançamento excluído 
8. Clique com o botão direito e utilize a opção "Reativar Lançamento" para reativar o lançamento
Tag:
***
Pergunta: Como fazer um recebimento em uma parcela?
Resposta: 
1. Na tela do financeiro ative o filtro "A Receber"
2. No painel a direita da tela utilize a função "Opções de Consulta" para localizar o lançamento
3. Selecione o lançamento desejado
4. Ainda no painel a direita da tela clique em "RECEBER"
5. Confira as informações e faça os ajustes, caso necessário
6. No bloco "Pagamento" informe se o recebimento será "Integral" ou "Parcial"
7. Em caso de recebimento parcial, preencha o valor recebido no campo "Valor Pago"
8. Finalize o processo clicando em "Parcial"
9. Neste caso será criada uma parcela com o valor restante a ser recebido
9. Em caso de recebimento integral, finalize o processo clicando em "Receber"
Tag: Financeiro - Recebimento
***
Pergunta: Como fazer um pagamento? 
Resposta: 
1. Na tela do financeiro ative o filtro "A Pagar"
2. No painel a direita da tela utilize a função "Opções de Consulta" para localizar o lançamento
3. Selecione o lançamento desejado
4. Ainda no painel a direita da tela clique em "PAGAR"
5. Confira as informações e faça os ajustes, caso necessário
6. No bloco "Pagamento" informe se o pagamento será "Integral" ou "Parcial"
7. Em caso de pagamento parcial, preencha o valor pago no campo "Valor Pago"
8. Finalize o processo clicando em "Parcial"
9. Neste caso será criada uma parcela com o valor restante a ser pago
10. Em caso de pagamento integral, finalize o processo clicando em "PAGAR"
Tag:
***
Pergunta: Como desagrupar parcelas? 
Resposta: 
1. Na tela do "Financeiro" localize o lançamento desejado
2. Clique com o botão direito do mouse e selecione a opção "Agrupamento / Vínculo -> Desagrupar"
3. Confirme a operação para que as parcelas sejam desagrupadas
Tag: Financeiro - Desagrupar Parcela
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
Pergunta:
Resposta: 
Tag:
***
